Preesha muntah.
Preesha muntah karena dia hamil.
Ketika ibumu akan
melahirkan bayinya
sendiri, siapa yang
akan lebih dia sayangi?
Dia akan lebih
menyayangi bayinya, bukan?
Dia akan memberi bayinya
lebih banyak waktu dan cinta.
Dia tidak akan punya
waktu untukmu, kan?
Saya pasti akan
menemukan sesuatu di sini.
Apa yang saya lihat kemarin
tidak mungkin salah.
Botol minuman keras!
Kenapa ini ada di sini?
Siapa yang membawa ini ke sini?
Preesha, apa yang
kamu lakukan di kamarku?
Kenapa botol minuman
keras ada di sini?
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya melihat Ibu mertua
Sulochona minum dan menari di sana.
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Bu.. Dia ada di rumah, kan?
Dia tidak keluar.
kamu melihatnya minum..
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Bahkan aku tidak mengerti.
Oleh karena itu, saya pergi ke sana untuk memeriksanya.
Dan kulihat, wanita itu
bukanlah Ibu Mertua Sulochona.
Dia adalah orang lain.
Istriku, ada apa denganmu?
Anda menggunakan pikiran Anda secara berlebihan.
Dalam proses
menangkap Mahima Anda
mulai berpikir dan
melihat terlalu banyak.
Anda tidak tahu apa yang Anda
lihat dan apa yang Anda katakan.
Bukan itu masalahnya.
Anda salah.
Santai aja.  Santai!
Itu bukan ibu.
Lupakan saja dan pikirkan tentang kami.
Faktanya, pikirkan hanya tentang aku.
Dan apa yang tidak bisa
kami selesaikan di Ooty..
Pikirkan bagaimana kita
bisa menyelesaikannya.
Apa?  - Apa!
Aku perlu memberitahumu ini juga?
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Saya belum melakukan apa pun.
saya akan melakukannya sekarang.
Itu tidak diperlukan.  Bergerak.
Kenapa itu tidak diperlukan?
Hal ini mutlak diperlukan.
Seperti yang saya katakan, itu tidak diperlukan.
- Mengapa?
Karena saya mengatakan ini.
Tinggalkan aku.
Dan saya katakan
Aku akan bersamamu selamanya.
'Ya Tuhan!  Silakan..'
'Tolong beri aku seseorang
yang akan sangat mencintaiku'
'seperti Rudra mencintai Preesha.'
Bu, dimana kamu tadi?
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Semua orang sudah sarapan.
Ayo.  Cepatlah sarapanmu.
Tidak sayang.
Saya akan pergi ke kuil.
Saya akan makan sesuatu
setelah kembali dari kuil.
Hari ini adalah hari
pertama Kabir menjabat.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraan kedua putra saya.
Semoga mereka tetap bersama selamanya.
Semoga mereka tetap bahagia dan
meraih lebih banyak kesuksesan dalam hidup.
Apa yang kamu tunggu?
Sentuh kaki ibu.
Mama..
Semoga kamu tetap bahagia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah kita pergi sekarang?
Kita semakin terlambat.
Ya tentu.
Siap?
Untuk hari pertamamu?
Ayo pergi, Saudaraku.
'Dia akan keluar.
Saya akan memeriksa kamarnya sekarang.'
'Saya ingin tahu apakah
saya salah atau tidak.'
'Karena aku yakin.'
'Kemarin, aku
melihatnya di klub.'
Saya pasti akan
menemukan sesuatu.
Apa yang saya lihat
kemarin tidak mungkin salah.
Topi ini.. Kok bisa ada disini?
Botol minuman keras!
Kenapa ini ada di sini?
Siapa yang membawa ini?
Preesha, apa yang
kamu lakukan di kamarku?
Botol minuman keras ini..
Kenapa botol minuman
keras ada di sini?
Siapa yang membawa ini?
- Saya tidak punya ide
kenapa ini ada di sini.
Ini kamarmu, kan?
Kamu tinggal.  Jadi
kamu pasti tahu siapa
yang membawa ini
ke sini dan dari mana.
Saya tinggal di sini.
Tapi ini tidak berarti
Saya membawa ini ke sini.
Bahkan saya melihat
ini untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu
kenapa ini ada di sini.
Mungkin saja orang yang
tinggal di sini sebelum saya
membawa ini ke sini.
Tidak ada seorang pun yang
tinggal di sini sebelum Anda.
Kenapa ini ada di sini?
Mereka tidak bisa
datang ke sini sendirian.
Kami akan segera mengetahuinya
kenapa ini ada di sini.
- Ya, cari tahu.
Kita harus mencari tahu
siapa yang menyimpan botol-botol ini di sini.
- Khushi!
Khushi!
Khushi, kamu membersihkan
ruangan ini, kan?
Ya Bu.
Kenapa botol-botol ini ada di sini?
Ya, kenapa botol-botol
ini ada di sini?
Saya belum pernah melihat
botol-botol ini di sini sebelumnya.
Saya telah menemukannya di sini.
- Maaf, Bu.
Tetapi ketika saya
membersihkan ruangan
ini, botol-botol ini
tidak ada di sini.
Lalu siapa yang
membawa botol-botol ini?
Mereka tidak bisa
datang ke sini sendirian.
Saya tidak tahu, Bu.
Saya akan membersihkan kamar lagi.
Ya, buang ini..
Saya mungkin
muntah karena bau ini.
Lemparkan mereka keluar.
Bersihkan ruangan lagi.
Buang setiap botolnya.
'Cara dia bereaksi berlebihan'
"Saya pikir dia
membeli botol-botol ini."
'Apakah dia tahu siapa
yang membawa ini ke sini?'
"Aku tidak bisa menghadapinya
tanpa bukti apa pun."
Bawa mereka pergi..
Persetan denganmu..
Dia sangat pintar.
Dia memasuki ruangan
untuk memata-matai saya.
Dia bahkan memeriksa lemarinya.
Izinkan saya memberi tahu Kabir.
Mama.
Bu, kamu menelepon
pada saat yang tepat.
Tebak di mana saya berada.
Saya berada di kantor besar saya.
Saya tidak bisa mengungkapkan dengan
kata-kata betapa bagusnya kantor ini.
Tunggu, aku membuatkanmu
panggilan video.
Diam!
'Saya sedang melakukan panggilan video.'
Kita akan kehilangan
jabatan dan hal lainnya.
Preesha mengejar
kita setelah Ahana.
Dia memburu kita?
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Dia memata-matai saya.
Dia memasuki kamarku.
Dia memeriksa lemari.
Dan dia menemukan botolnya.
- Apa!  - Ya.
Bu, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa kebiasaan
minummu akan membuat kita
mendapat masalah suatu hari nanti?
Dan itu telah terjadi.
Mengapa Anda menyimpan
botol kosong di lemari?
Mengapa kamu tidak membuangnya?
Saya berpikir untuk
membuangnya secara diam-diam.
Bagaimana saya bisa membuang
begitu banyak botol sekaligus?
Lupakan.
Katakan padaku apa yang
kamu katakan pada Preesha.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak
tahu mengapa botol-botol itu ada di sini.
Entah bagaimana, saya
menangani situasinya.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
Beraninya dia?
Dia memeriksa lemariku!
Tunggu saja dan lihat apa
yang akan saya lakukan padanya.
Katakan padaku apa yang
akan kamu lakukan, Bu.
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
dia tidak akan bisa
menatapku lagi.
Rencana yang bagus, Bu.
Laptopku, Mis.
Tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dimana itu?
Satu detik.
Anda telah mengambil laptop saya, kan?
Permisi.
Itu adalah laptop pribadi Anda.
Dan saya tidak menyentuh
laptop pribadi Anda.
Itulah aturannya.
Apalagi jika saya menyentuh laptop Anda
kamu akan membunuhku.
- Ya benar sekali.  Tetapi..
Aku menyimpan laptopku
di meja ini tadi malam.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
- Tunggu..
Saya hanya ingat.
Mungkin laptop
Anda bersama Rudra.
Karena aku mendengarnya
bertanya pada seorang pelayan.
Apa!
Laptopku ada bersama Rudra!
Mish, kamu sudah menyadarinya, kan?
Ini berisi dokumen
dan foto pribadi saya.
Ya.  - Ada apa dengan Rudra?
Ini sangat tidak etis.
Rudra!
Kabir, sudahkah kamu mengirim emailnya?
Kabir.
Iya kakak.  Sudah selesai.
Rudra.
- Saya tidak tahu.  aku tidak..
Ya, Kakak Ipar.
Apa-apaan ini, Rudra?
Anda telah mengambil laptop saya?
- Ya, sebenarnya..
Apa maksudmu?
Itu laptopku.
Bagaimana kamu bisa
mengambilnya tanpa izinku?
Tenang saja.
- TIDAK!  Jangan minta aku untuk bersantai.
Bagaimana kamu bisa memberikannya padanya?
Tenang saja, Kakak Ipar.
Kami sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Dia tidak punya laptop.
Jadi aku telah
memberinya laptopmu.
Apa masalahnya?
Apa masalahnya!
Itu laptopku.
Orang-orang menyimpan barang-barang
pribadi mereka di laptop mereka.
Apakah kamu mengerti
itu, Rudraksh Khurana?
Tidak apa-apa.
Dia tidak memeriksa
barang-barang pribadimu.
Dia bekerja.
Apalagi saya sudah
memesan laptop untuknya.
Ini akan mencapai besok.
Anda seharusnya melakukan itu lebih awal.
- Permisi.
nakal!  - Aku sedang berbicara denganmu.
- Apa kabarmu?
Aku tidak bisa
datang apa-apaan ini
bagaimana programnya?
Ipar.  Ini laptopmu.
Saya sudah menyelesaikan pekerjaan saya.
Terima kasih.
Dan maaf sekali lagi.
apa-apaan
Kabir.
Anda sudah membuka foto-foto ini?
Beraninya kamu?
Kamu melihat foto-fotoku
tanpa izinku!
- Aku tidak membuka foto-foto ini.
Seperti yang Rudra katakan, aku
sedang melakukan pekerjaanku.
Jangan mencoba membodohi saya.
aku memberitahumu.
Jangan coba-coba melakukan
hal ini bersamaku, oke?
Anda menggunakan
laptop ini, bukan?
Siapa lagi yang membuka
folder pribadi saya?
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak membuka
folder pribadi Anda.
Bagaimana jika ini sudah dibuka?
- Benar-benar?
Kamu membuatku kesal, oke?
Tinggal jauh dari saya.
Kakak ipar, aku..
aku tidak melakukan apa-apa.
Apa pun itu
dia terlihat sangat
cantik di foto.
Ini untuk semua orang.
Dan Laddoo spesial ini
adalah untuk menantu
perempuanku tercinta, Preesha.
PPku sayang.
Kapan dia akan mendapatkan ini
Kemudian..
Sayang, aku pergi ke kuil hari ini
untuk mendoakan Anda
berdua dan seluruh keluarga.
Inilah persembahannya.
Terima kasih Ibu.
Kita bersama.
Aku hanya berterima kasih pada Dewi.
Sayang, terimalah persembahan itu.
Ini dia.
Ambil persembahannya.
Ambil satu lagi.
Terima kasih banyak.
Tapi saya sedang diet.
Saya tidak makan yang manis-manis.
Tapi itu adalah persembahan..
- Tuhan akan mengampuniku.
'Persembahan
istimewaku berhasil.'
Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
- Apa?
Lihat ke dalam.
Preesha muntah.
- Ya, Preesha muntah.  - Biarkan aku..
Kemana kamu pergi?
Saya akan menemuinya.
Dia tidak sehat.
Dia baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Ini adalah kabar baik..
Ayo pergi dan beritahu
semua orang kabar baik ini.
Kabar baik?  - Ya.
Preesha muntah karena dia hamil.
Preesha sedang hamil?
- Ya, dia hamil.
Preesha.. Dia hamil!
Ya, menurutku dia hamil.
Kemarin, saat dia sedang makan
Aku melihatnya sedang makan acar.
- Benar-benar?  - Ya.
Sharda, kita akan menjadi nenek.
Terima kasih, Dewi!
Dia memenuhi semua
impianku satu per satu.
Kami berdua akan menjadi nenek.
Dan Rudra akan menjadi seorang ayah.
Dan.. Dan Preesha..
Dia akan menjadi seorang ibu.
Itu akan menjadi anaknya sendiri.
Mari beri tahu Rudra.
Dia akan menjadi gila.
Ayo..
- T-Tunggu..
Dengar, jangan terlalu
bersemangat tanpa bertanya.
Pertama mari kita konfirmasikan ini.
Dan menurutku, Preesha belum memberi
tahu kami atau Rudra tentang hal ini.
Kemudian?
- Mungkin dia tidak mau memberitahu kita sekarang.
Jadi, kita harus menghargai
keputusannya.  Benar?
Dan menurutku Rudra harus
mendapat kabar baik ini dari Preesha.
Preesha pertama-tama harus memberitahunya
bahwa dia akan menjadi seorang ayah.
Tapi.. I-Ini berita bagus!
Bisakah kamu tidak
memberi tahu siapa pun?
Aku tidak sabar lagi.
Sulochana, bahkan aku sangat bahagia.
- Bukan begitu?
Tapi aku tidak ingin
merusak kebahagiaan
mereka hanya untuk
mengungkapkan kebahagiaanku.
Jadi, saya akan menunggu sampai
Preesha memberitahu kita sendiri.
Lalu aku akan menunjukkan
padanya betapa bahagianya aku!
Tidak sebelum itu.
Oke?  - Oke.
Saya akan segera kembali.
Dia wanita yang kasar!
Dia membuatku kesal!
Saya telah mencoba
meyakinkannya begitu lama.
Tapi dia tidak mengerti!
Dia telah merusak rencanaku.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya perlu memikirkan cara lain.
'Mama!'
Hei tunggu..
Di mana?
Maksudku.. Mau kemana?
Saya akan menemui ibu.  Dia akan
membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
TIDAK..
Dia sedang beristirahat sekarang.
Oke, aku akan datang nanti.
Saransh.. Kemarilah.
Sayang, kamu harus belajar
mengerjakan pekerjaan rumahmu
dan hal lainnya sendiri.
Karena ibumu tidak akan
bisa membantumu sekarang.
Mengapa?  Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Tidak, dia tidak akan kemana-mana.
Tapi seseorang akan datang padanya
yang akan membawanya pergi darimu.
Siapa ini?
Siapa yang akan menjauhkannya dariku?
Ibumu akan punya bayi.
Bayinya sendiri.
Ibu akan punya bayi!  - Ya.
Ya!
Kemarilah.
Apa yang membuat kita bahagia?
Anda tidak mengerti.
Kamu bodoh.
Ayo, saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Duduklah bersamaku.
Saya akan menjelaskan.  Oke.
Dengar, ketika ibumu
akan mempunyai bayinya
sendiri, lalu siapa
yang paling dia sayangi?
Dia akan mencintai bayinya.
Dia akan memberikan seluruh
waktu dan cintanya untuk bayi itu.
Anda tidak akan mendapatkan sebanyak itu.
- TIDAK!
Ibuku sangat menyayangiku.
Dia akan memperlakukanku seperti sebelumnya.
Dia akan memberiku waktu
sebanyak yang biasa dia berikan.
Bagaimanapun juga, aku juga anaknya.
Ya.  Tapi kamu
bukan anaknya sendiri.
Anda adalah anak orang lain.
Dia baru saja membesarkanmu.
Dia tidak melahirkanmu.
Tidak, kamu berbohong.
Ibu sangat mencintaiku.
Dia paling mencintaiku
di seluruh dunia.
Tidak ada orang lain.
Tidak lagi, sayang.  Tidak lagi.
Tahukah kamu siapa
yang paling dia cintai?
Saya akan memberitahu Anda.
Seorang ibu paling
menyayangi anaknya sendiri.
Jadi, ketika dia akan
melahirkan anaknya
sendiri lalu siapa
yang paling dia cintai?
Dengan siapa dia akan menghabiskan
sebagian besar waktunya?
Apakah itu bayinya atau kamu?
Bayinya sendiri, kan?
Maka kamu akan ditinggal sendirian.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aduh!  Jangan menangis, sayang.
Tidak. Jangan menangis.
Saya disini.
Saya akan membantu Anda
mengerjakan pekerjaan rumah.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Oke?  Aduh!
Kamu anak yang baik.
Bagaimana kalau kita mengerjakan pekerjaan rumahnya?
Kemarilah.
Sekarang, kita akan mengerjakan pekerjaan rumah.
Aduh Buyung!
Kamarmu berantakan sekali.
Apa yang ibumu pikirkan
ketika dia melihat ini?
Saransh itu tidak
bisa berbuat apa-apa.
Apakah saya benar?  Tapi kamu
menginginkan cintanya.  Benar?  Selamanya?
Jadi, Anda akan membersihkan
kamar Anda sendiri.  Benar?
Simpan buku-buku itu di sana.
Dan segera atur semuanya
dan simpan di tempat yang tepat.
Bukankah kamu anak yang baik?
Simpan buku-buku itu di sana.
Simpan buku-buku itu
secara terpisah, di sana.
Lihat ke sana.
Saya akan segera kembali.
Atur kamar Anda dengan cepat.
Oke.
Apakah kamu pikir aku begitu polos sehingga
aku akan menjadi seperti pembantumu?
Nama saya Sulochana.
Sulu.
Anda ingin menggeledah kamar saya?
Anda ingin main-main dengan saya?
Teruskan.
Sekarang Anda akan terus mencari
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Mama
'Apakah kamu terluka?'
'Kemarilah!  Kemarilah!'
'Kamu hanyalah seorang anak kecil.
Di mana kamu belajar berbohong?'
“Dia melakukannya dengan sengaja.”
'Tinggalkan dia!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Dia bilang dia tidak melakukannya.
Dan itulah kebenarannya.'
'Putraku tidak akan pernah berbohong.'
Beraninya kamu, sentuh anakku
Mama
'Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?'
'Preesha, kamu mendorongnya!'